# Научиться учиться (учебный проект)

"Научиться учиться" - это веб-ресурс, целью которого является помощь людям, интересующимся эффективными методами обучения или
 имеющим трудности с запоминанием учебного материала.
Данный сайт собирает в себе информацию по различным методикам обучения, видео-материалы с лекциями от известных специалистов в сфере образования,
 ссылки на внешние ресурсы с соответствующией тематикой.

## Как устроен сайт.

Данный ресурс представляет собой одностраничный веб-сайт, написанный с помощью HTML5/CSS3.  
Сайт построен по метологоии БЭМ, то есть состоит из различных обособленных блоков, включающих вложенные элементы.  
Данный метод позволяет:
- сократить количество CSS-кода,
- быстро добавлять новые однотипные объекты, копируя разметку, для которой уже имеется описание стилей,
- легко перестраивать сайт, меняя расположение блоков,
- отдельные готовые блоки могут быть использованы на разных сайтах без значительных доработок.  

Для создания сайта применяется флекс-бокс верстка, позволяющая позиционировать различные блоки информации нужным нам образом.
Для декорирования применяется графика и анимация. Используются вставки видео-роликов с YouTube, ссылки на сторонние веб-сайты
и литературу.  

## Дальнейшее развитие ресурса.
Планируется дальнейшее наполнение сайта:
- Добавление фреймов с видео в секции "video";
- Добавление ссылок с логотипами интересных образовательных сайтов в секции "resources";
- Изменение секции "khan" для размещения в ней описания и ссылок на различную учебную литературу.
